Qu’est ce que la poésie
Un rêve de vers : des verres de rêves
Qui se déversent en nous :
Les maux se cristallisent sur nos lèvres
Les mots, sur nos lèvres embaument les maux
Ils nous mettent du baume au cœur
Le cœur, imbibé de verre le soir
Le matin, sa plume, vomit les vers.
Qu’est ce que la poésie ;
Un cœur qui saigne : un cœur de verre
Trempé de larme de vers : elles reflètent
Une fragilité rêveuse.
Qu’est-ce qu’un poète :
Un souffleur de vers : des vers remplis de sensations
Les vers embaument une rêveuse nostalgie.
La poésie qu’est ce ?
Le temps d’un frisson qui dure longtemps
Ferme les yeux : les cieux s’ouvrent des yeux
Ils sont l’essieux des yeux bien rêveurs
C’est le regret et l’espoir : une larme de vers
qui se languit dans notre coeur